<a
“弩哥派”还是“拔叔派”，做出你的选择吧<span
目前苹果已经开启了
JavaScript
由NIGO®主理的品牌HUMAN
学霸给你们总结一下！这个故事告诉我们，不管是校园还是职场，你更需要的是视频里的同款同事。
哈哈哈哈哈哈哈哈//<a
浮沉、棉絮、螨虫、细菌什么的真的太讨厌了，或许这款吸尘器可以拯救你
【一张图理解注册用户和活跃用户】就像我的微博，157万僵尸粉，根本不会有一个人点赞。
《<a
网瘾壮汉巨石强森居然玩起神穿越，沉迷北美最流行新款网游《勇敢者游戏：决战丛林》无法自拔，直播吃鸡简直上瘾，组队开黑更是战力无敌！难道……竞选总统的秘密就隐藏在这里？！<a
纪晓岚不下蛊确实没法把游江南的乾隆拐到粤西……而且以纪晓岚的毛病，这够爽够滑够嫩是什么，可不好深究
超嫉妒的<span
白天观影团前往奈良围观小鹿(｀･ω･´)
<a
【有氧刷脂】有氧运动的正确打卡方式。ps：别忘了转发抽红包～
红包什么的我也有！
<a
【有奖征集】《假面骑士
无缝连接//<a
原因是啥麻烦你讲一下，大家伙都想知道<span
【2017年有哪些不错的恐怖游戏】又到年底，IGN盘点了一个2017年最棒的18个恐怖游戏。这里头有经典的恐怖老IP，也有一些非常不错的小品级独立游戏，还有一些看起来并不那么恐怖的恐怖游戏......这些游戏里哪些吓到过你呢？<a
失去一个人真的很痛苦//<a
我永远喜欢辛宪英小姐姐<span
【活久见：App
别用价格定义你人生的值得。
<span
所有健身教练的绝学：来再坚持半分钟！十五秒，做一半啦！加油还有十秒钟！10！9！8！7！6！5！错坚持住！5！4！3！好的时间马上到了！再来两下！2！（三五秒后）1！不错不错，坚持了正好半分钟<span
端秃的：
<a
佛系九连，岁月静好，一切都好<span
和别人在网上撕X时的我（INS
就等圣诞了！<span
【微服务改造—架构设计】
一起健身，恢复排骨身材～
在大范围的宣传中，“细绞瘦牛肉”变成了“粉红肉泥”、“粉红肉渣”。这个敏感的外号让消费者起疑、甚至很容易就能让恐慌蔓延——即使它是清白的。
【Fami通预览】《真三国无双8》来一张辛宪英小姐姐的日常服<span
<a
评论里都是迷妹嘛<span
再转，送别英雄<span
<a
英国最新的调查表明，恋爱可能会使女性变胖<span
内容<a
五分钟混剪看完64部经典恐怖片，胆小慎入！你能认出来多少？今晚怕是没法睡了<span
【超绚丽的
<a
【品质生活必备——松下吸尘器
【机械硬盘的春天来了：希捷为
大家熟悉的游戏动画化作品《巧克力与香兰子
燕麦牛奶的最新吃法<span
今天参加了微软在上海举行了一场冬季体验会，其中展示了惠普、联想、三星等
马马马！！下次有机会去吃//<a
<a
两根头发难道就不是头发？？？//<a
<a
厉害了！<span
全球最大的单体建筑？
这里面有啥好玩的，晚上去溜达一下。<span
<a
《Oxenfree》开发商公布新作《Afterparty》。和《Oxenfree》一样是一款叙事驱动的冒险游戏，并且在游戏中你能控制不止一个角色。你扮演MILO和LOLA这对好友，当你们正准备迈入大学时，突然发现自己已经死了，被困在了地狱。逃出这个困境的唯一方式就是把撒旦喝倒。<a
官博菌开始方了((((((
【NEKOPARA
对于很多小白用户来说，买回来电脑主机不会组装是一件很常见的事情，今天我们将以海尔天越
《假面骑士
经典之作<span
【一字马开髋练习】<span
哈哈哈非常爆笑//<a
为啥是圣诞节<span
【NBC希望复活《办公室》】由于《威尔和格蕾丝》（Will
<span
欢迎大家晒单！小米回馈米粉的感恩现金券，真金白银，没有任何消费门槛！<span
最近几条关于腾讯《光荣使命》吃鸡手游的微博，都会隔段时间来一波终结者的水军。不管游戏质量如何，这水军质量也太差了吧<span
<span
<a
厉害了！！！！<span
在死亡的大海边儿伸脚试探//<a
？？//<a
王之蔑视<span
除了一双好看的球鞋以外，一条百搭耐看「裤子」一定是各位凸显自我的另一利器。裤子穿不对，再贵的球鞋也白费啊！<a
Linux进程间通信中的文件和文件锁
糖果重症患者的年末大福利—聚划算超级囤货日来了！会囤也是一门功夫，你给自己打几分？12月18日在悠唐生活广场举办线下活动，用心囤爱，用情分享。上天猫聚划算搜索<a
生日快乐!迟早有一天拿奥斯卡影帝！<span
想活在梦里//<a
你们本人了<span
第三位热血召集人<a
好像有很多妹子诶！赶紧约一波。
<a
我之前翻译的一篇有关抑郁症的……
虽然这张图有广告嫌疑，不过
《真三国无双8》貂蝉、关索、张飞、孙策、孙权、王异、郭嘉的动作招式演示视频。
今天晚上抽
<span
近日北京市东城区人民法院正式受理一起国内企业针对苹果公司的起诉，北京跃世当红文化传播有限公司(KON
【Steam
【限时1天免费领！《层层恐惧》（Layers
哈哈哈哈哈//<a
<a
【高能时刻：秦王绕柱把鸡吃】本期“高能时刻”中，Kotaku又为我们带来了许多游戏中令人难忘的精彩和逗比瞬间。本期我们将见到《COD14：二战》惊现吊死鬼，《绝地求生》决胜圈“秦王绕柱走”，以及《彩虹六号：围攻》被闪光盾闪瞎后的“骚操作”。
<a
【如何设计实现真正的响应式微服务系统？】
<a
近期一个网上泄露的视频曝光了三星
<span
皮这一下你真的快乐吗//<a
一脸嫌弃的样子<span
动漫：男主和小姐姐才第一次见面，女主却说有了宝宝！<a
造福大家～我就不需要啦<span
<a
又来成都，吃吃吃。<span
NEW
AOC
一系列不按常理出牌的动画小短片，居然还有这种操作？<span
<span
<a
？？？//<a
育碧又来送游戏啦！从北京时间
讲道理是很重要的，尤其当你讲道理的对象能一口mia碎一西瓜的时候（。
恭喜<a
本年度最傲娇综艺，出品方竟然是央视爸爸
<a
第一眼以为克雷汤普森又来北京做活动了，结果是穿着这件T跟麦基去大锤玩儿COD去了<span
当代女孩进化史，你是哪种
来了来了？
这市场经济…
流动的你，来自艺术家Slime
越过道德的边界//<a
本周此前有传言称Atlus会重制一款游戏，今天这个消息被Famitsu证实了，不过不是阿宅们期望的《恶魔之魂》（欧美地区发行商为Atlus），而是上世代的《凯瑟琳》，新作名为《凯瑟琳：玉体横陈（Catherine:
休老师翻我钱包，发现两张100块中间夹着一只安全套，她质问道：“你竟然敢藏私房钱？”
<a
<a
哈哈哈哈哈哈//<a
某同学(男)：作为一个gay，觉得在川大过的很自在。
<a
【字幕组招聘】深影字幕组招募英语、德语、日语、法语、西班牙语、意大利语、韩语等翻译人员若干名，凡是喜欢和热爱影视剧的人都可以报名，只要通过我们的测试即可加入我们字幕组，具体请看置顶招新海报<span
今天的<a
【GOG冬季特卖今晚又送新游戏，我们也有些游戏免费送给大家】GOG商城冬季特卖已进行过半，今晚将为各位玩家免费赠送佳作《奥森弗里》。另外为感谢各位玩家对游民和GOG的支持，关注并转发微博，我们将抽出一些激活码送给大家，包含《七（Seven）》、《憎恨之西》、《地牢围攻3》、《Sunless
需要的小伙伴赶紧马住！<span
<a
感谢分享<a
<a
仔细看了下还真是<span
我这太阳骑士造型是不是帅炸了！你们来评评理，<a
“未完待续”四个字真好，期待星爷的新电影！
<a
PaulFrank和中国十佳设计师惠文龙展开了首次跨界合作。惠文龙的设计风格一直以“时装潮牌”著称，同时他特别喜欢使用对比的设计手法。但是敢把美式街头涂鸦和唐寅诗歌融合在一起创作的也只有他了。本季paul
【被微软忽略的Office
<a
【危险信号：比特币网创始人已经卖掉手中所有比特币！】尽管当前比特币炙手可热，但Bitcoin.com的创始人兼CTO埃米尔-奥登博格近期做了一个出人意料的决定。他表示，比特币的投资是目前你能做的风险最高的投资，这里面有极高的风险；自己已经出售了手中所有比特币，转而持有比特现金..
<a
靠着枫糖熬过漫长严寒的冬天，待到春天土地解冻，再制作来年的枫糖。周而复始，这甜美的口感、枫树的气息，还有越囤越壮的体型，无不是大自然的馈赠。
如花美眷，也敌不过似水流年
经典的电影，总会伴着经典的歌
万代南梦宫宣布《我的英雄学院
万代南梦宫宣布对战动作游戏《我的英雄学园
今日
fami通已经确认了游戏会加入第3个凯瑟琳~！
阿米尔·汗新作《神秘巨星》中国内地定档2018年1月19日上映！阿米尔·汗再一次用电影为印度女性争取平等权利！<span
同学们，来说说看法
<a
转发微博抽送5张100元
<a
真的是换了个方向<span
赞啊！
8号承载了你的青春，24号造就了你的伟大。你将永远被世人铭记，伟大的黑曼巴。
据Fami通，《凯瑟琳Full
菜的口味一定很重吧//<a
<a
因此本作看起来似乎是原作加强版，类似《女神异闻录4》与《女神异闻录4：黄金版》。
恭喜<a
FB意为“Full
<span
<a
Fami通在刚刚公布了2张PS4/PSV《凯瑟琳
FAMI通公开游戏画面，粉色头发少女是第三名凯瑟琳
来自我们网站一条热评<span
<a
<a
这些老兵的风采，应该被记住。<span
<a
【高并发和高可用的一点思考】
为什么感觉蜜汁甜蜜了<span
【印度提升电子产品进口关税
<span
开车到主楼要十分钟，真是很厉害了
<span
某同学(未知)：请问有人约期末自习嘛？就是每天监督上自习，起早去占座学习，很晚才回来，每天很充实的那种！本人女，大二，期末考试快来了，想约一名妹子一起自习，我们相互监督，一起进步，自习地点哪里都可以，除了二基楼太冷了ಥ_
【程序员如何保护自己？】最近两年程序员群体被大众注意到，前有
【《凯瑟琳》登陆PS4与PSV平台！】Atlus今天上线了一个《凯瑟琳》全新网页。根据网页内容显示，这款游戏的名称为《凯瑟琳
今天的表情包原图精选~
大家下午好啊<span
亲密互动，暖暖冬日。今天到音乐区喵儿小姐姐<a
《小森林
Atlus宣布《凯瑟琳FB》确定将登陆PS4/PSV平台！本作将由Atlus新组建的开发团队Zero
ATLUS官网公开《凯瑟琳
看信息量更饿了//<a
抽虫草//<a
<a
分享<a
真·开光！酷炫的激光简直不要更科幻感！//<a
《凯瑟琳FB》将登陆PS4与PSV，详细将会在本周杂志与22日的特别节目上公开
健身锻炼做视频，我佛慈悲平常心
<a
GoPro
抽抽更健康//<a
紧随时代，适合佛系烟民//<a
//<a
今天的<a
【当红漫画改编】集结『最强悍骑士团「七大罪」』所有人马
<span
【万达旗下飞凡电商被爆裁员70%】曾经被王健林寄予厚望的万达电商折戟成沙。消息人士称，万达网络科技集团旗下的飞凡公司正在进行大规模裁员——裁去70%的的员工。伴随裁员的同时，飞凡APP营业额目标从2017年年初定下的9亿元调整到1亿元。
<a
一年一度
【熊猫大便做的卫生纸四川投产：擦嘴酸爽，售价高昂
《绝地求生》在更新了死亡回放功能后，许多玩家开始用这个功能拍《速度与激情》了。<span
<a
CONVERSE失宠了？Tyler,
<a
警犬Jester，汪中博尔特，镜头前快到模糊，服<span
<a
<a
<a
啥都不如不吸，最养生<span
<a
某同学(女)：你那样发着光
发布了头条文章：《腾讯京东入股唯品会
《怪物猎人世界》第二次测试预告视频。本周末12月23日凌晨1点至27日凌晨1点，又能解馋了<span
早上的我<span
这世界就是因为爱，才如此美好！
<a
<a
或许这就是人生吧//<a
但提里库姆并没有自由。只有死亡让它最终自由。//<a
<a
《法医秦明之幸存者》今天公布主演了，女主艾晓琪<a
<span
新的《灵魂能力6》视频公布，新视频中我们能看到20个角色和12个场景选择页面，还可以看到索菲亚和御剑的两种不同配色的服装，以及爆甲效果（官方称为“致命一击（Lethal
经常听到叶酸，但还是一头雾水，所以它到底是干嘛的，要怎么吃。。这张图由爱乐维和果壳网联合出品，告诉你叶酸到底怎么补！
【滑雪最佳瞬间】你有没有心动？ps：记得转发抽红包哦～<a
<span
Falcom上线了一个有着“The
现在都流行颜文字嘲讽了吗？？这形象的也太扎心了<span
<a
哈哈哈//<a
BBC
<a
【浅谈Java并发编程中的若干核心技术】
<span
某同学(女)：祝福考研的人们！都考上！都考上！
大家可以到
哈哈哈哈哈哈//<a
穿山甲，大事件的吉祥物，在这里恳请各位一起保护他们！！！
【认证云安全专家（CCSP）考试攻略】本文简述CCSP考证相关问题，给需要的朋友参考。详见<a
<a
<a
【jQuery带缩略图的焦点图动画
金钟铉今年6月还在ins上发了一张黑狗的照片，自己也纹了黑狗的纹身。其实“黑狗”最早的含义就是罹患抑郁症，看来他被抑郁症折磨已久。希望心中住着“黑狗”的人都能积极治疗，直面生活，珍惜健康，珍惜生命！
好运来！🙏//<a
工作室的猫“10W+”<span
<a
<a
<a
斗鱼王者荣耀cosplay大赛，拿出自己的创意和表演参与进来赢取大奖！<span
2333//<a
<a
还蛮好听的<span
<span
<a
怕怕的//<a
看完视频请问该如何称呼我？～<a
<span
Repost
「Party
从Windows
《饥荒》今日更新了冬季盛宴事件：“冬夜渐冷，空气中弥漫着独特的节日气氛。这仅仅意味着一件事情——冬季盛宴到来啦！休息一下，从长久充满敌意的世界中解脱出来，传播一些令人愉快的节日氛围。你可以享受美味的糖屑曲奇饼、装饰一棵树，或许两棵...又或者三棵。尽管如此还是要小心...附近潜伏着一些
分享<a
笑哭了//<a
<a
致敬，永远的黑曼巴。
<a
<a
14
<a
第7集更新完毕，下周停一周！
马！
《动物之森
<a
<a
→_→<span
<a
刚才看了一下账户，还有0.0005BTC、0.0008LTC，虽然提不出来，但哥也是道上的人了<span
【谷歌CEO皮查伊的“开挂”人生】曾经他穷到连书包都买不起，如今年薪14亿人民币比苹果CEO库克还要高。这个印度哥们的开挂人生，从印度普通男孩变成谷歌CEO，实在太牛了...<a
<span
吴亦凡接的代言还蛮讲究的~高逼格品牌代言把地位给坐稳了，现在牵手茶派这种独立主张的品牌，应该是吴亦凡转型路上的一种选择吧～
<a
【《桥梁建筑师：传送门》里的GLaDOS还是那么欠】IGN在今天放出了《桥梁建筑师：传送门》的9分钟试玩演示，我们可以在视频中看到像小纸片人、传送门等熟悉的元素，当然还有那个嘴特别欠的GLaDOS。《桥梁建筑师：传送门》将于12月20日登陆Steam以及移动平台，并将于2018年初登陆PS4、Xbox
//<a
好棒，收了<span
<a
哈哈哈哈哈哈//<a
新出华为P11设计图，感觉要超越三星S8啊！
“喂！你能理我一下吗？”
“乖，等会哈，我正在凹造型”
<a
弹个脑瓜嘣～👌//<a
【HTML5
恭喜梅西<span
人都笑傻了哈哈哈哈哈哈//<a
群众用生命在吃瓜<span
【一周好莱坞：《生活大爆炸》再掀高潮
有啊，一起穷得揭不开锅，默契<span
这中二腔太好笑了//<a
<a
一举两得！<span
台湾不仅妹子萌，连喵都这么萌<span
<span
《致休老师10》
好饭耐不得三顿吃，好衣架不住半月穿，好人却经得起一生爱。我也从不担心在一起久了会变得平淡，若平淡不存在，则惊喜无意义。
可爱<span
<a
<a
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈跟我一个毛病一剪头就犯困<span
<a
男生の蜜汁自信//<a
最后男生的表现有点甜<span
【英国记者挑战中国天网系统
十七天，一款再也不想打开的游戏。生化危机7的VR
<span
<a
Python
//<a
「《异星探险家》的游戏评价：太空有多广袤，人类就有多孤独」
作者：渣教授，评价全文：<a
StackOverflow:7个你从未见过的Java问题最佳答案
<a
<a
洗手间镜子起雾，大家都有什么好的处理方法，来分享一下。<span
母猫那嫌弃的小表情<span
天猫商家起诉苹果：Apple
老年人为什么就喜欢干些丢西瓜捡芝麻的事，为了那么一丁点蝇头小利都能把自己攒了一辈子的的钱送给人家。儿女劝也不听，竟然还说自己就愿意被骗，这是什么道理啊，骗子到底抓住了老年人的什么心理了。
<a
口哨似乎对于平常生活乃至搭配意义不大，本次visvim带来的一款复古口哨可以说要赚足眼球了。灵感源自警察在无线电对讲机面世前使用的通讯设备，结合黄铜以及风化工序的皮绳共同打造，还是倍感强势，而官方的解释这款单品也只是一款项链，各位感受一下。
<a
<a
仙女式撕逼<span
<a
在线【第一弹】<a
<a
<a
你听到的听不到的
圣诞节真的来了！
HumbleBundle可免费领取恐怖游戏《层层恐惧》：<a
日本Falcom公开了一个毫不神秘的倒计时页面。从域名地址中的“sen4”就能知道，这将是《闪之轨迹4》的官网<span
卧槽...<span
我谦虚，我只是福田区第一帅//<a
【《怪物猎人》天慧龙雕像21日开卖】卡普空确认由大山龙监修、古市龙也制作的《怪物猎人》天慧龙雕像将会在12月21日正式发售。本次发售的雕像共有两种形态，由PVC材料打造，大小约为H225×W250×D200mm，售价12000日元（约合人民币705元）。
<a
恭喜中奖的朋友，没中奖也别灰心，我们的
<span
<span
又到思考人生的时候了...
<a
<span
云计算在电商领域的支持越来越多，快速构建一个完全自主可控的电商平台，也是一个不错的选择。12月22日，有云计算自建电商平台的一场分享，有兴趣可以去听听：<a
啊哈哈//<a
“你能让我消停一分钟吗？！就一分钟？！”
彼得·杰克逊废土科幻巨制《牵引城市》首发中字预告，该片改编自小说《致命引擎》，讲述在未来世界，超级引擎承载的移动城市横行地球弱肉强食的故事。预告片看起来感觉是哈尔的移动城堡之麦克斯版<span
⁶⁶66⁶⁶⁶⁶
预约正式开启！
<a
<span
一个生活在北京的台湾舞者，编舞张惠妹、徐佳莹、艾怡良的新歌《傲娇》致敬三位歌后的首次合作，刚刚发布的新歌，这编舞速度也太快了！
国外网友分享的各种喵星人后脑勺，任凭你再霸气威严，背面也是这样的蠢萌<span
哈哈哈学到了//<a
<a
教大家一个朋友聚会的小套路…哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚…
<a
甜//<a
骗小孩吃药新技能，真的是屡试不爽啊！<span
<a
hhhhhhhh//<a
<span
【我热爱编程，但厌恶这个行业】在我十岁的时候，我觉得这个世界上没有什么东西能比我老爸的那台破电脑更好玩的了。后来，我成为一名Web开发爱好者。详见<a
【递归算法转换为非递归算法的技巧】递归函数具有很好的可读性和可维护性，但是大部分情况下程序效率不如非递归函数，所以在程序设计中一般喜欢先用递归解决问题，在保证方法正确的前提下再转换为非递归函数以提高效率。详见<a
<a
这位爸爸拍摄了他到阿姆斯特丹的全程，结果只拍到了他自己的脸……老年人与高科技的奇妙化学反应，就有了这个超搞笑视频的诞生<span
事情就是这样了，
《幽灵行动：荒野》新的PVP职业：铁血战士已经加入Ghost
百变宝宝就是我！下次cos谁好呢<span
粘玉米香啊？甜玉米干脆吃水果好了。//<a
《宝石之国》脑洞小漫画，这位太太真是太皮了ᕕ(
《荣耀战魂》“寒风祭”将于2017年12月21日至2018年1月4日开启。在本次活动中，玩家将体验到全新的乱斗模式，还能赢取独特的冬季主题装备。全新的乱斗模式“寒冰乱斗者”将让玩家们在薄冰覆盖的湖面之上进行战斗。随着战斗的进行，你必须小心那些能够把你带入冰冷坟墓的冰层裂缝。
哈哈哈哈哈哈一本正经的吐槽感觉很有意思//<a
<a
<span
我们的
<a
<a
表情燃中带羞，手法优雅又痛快，我只想问问
<a
到底修复了什么
看到照片鼻子一酸
转发～
2017<a
华为搞的嘛？<span
Gmail可以添加第三方账户了<span
上海和睦家的医生很客气呀//<a
花式骗小孩吃药，这招真是屡试不爽啊<span
【有玩家计算了《魔兽世界》中每个种族的丁丁大小<span
为超级IP票选男主了
<span
【山寨《茶杯头》登陆苹果应用商店，MDHR斥责其诈骗】今天有人在
【增速创五年最慢
某同学(女)：16届建环学院的罗泽同学，你的工程训练记分册我今年上工程训练的时候捡到了，我怕丢于是就把它收起来了。如果还需要它请联系我！
【创业者们看过来！这四位亿万富翁都有啥建议】1.勇于冒险，但要减少风险；2.快速迭代试错，直到正确为止；3.用激情与目标驱动；4.长远思考；5.以用户为中心；6.考虑概率事件，扩大视野；7.做一个理性的乐观主义者；8.依靠基本事实。
真正的超级英雄//<a
表情包无法共用//<a
今日16:00<a
平凡而伟大的英雄🙏//<a
叔过两天要去见罗志祥和蝴蝶姐姐愷樂啦，你们有什么想对他们说的话、想问他们的问题或者想要他们帮你实现的愿望，就在这条微博评论下面说吧。
【漫威系列短片+彩蛋大合集】漫威大法好，一次看过瘾！
<a
恭喜<a
<a
那个叫花押。也叫画押，是一种表明身份的签名方式。最有名的是宋徽宗的花押，同一个字形，可以识成天、下、一、人四字。
<a
阿米尔·汗《神秘巨星》据说1月要来....票房又要井喷了！
天气很好，端午在家溜达几圈后，选了阳光最足的地方躺好，它今天就安排一件事：晒肚子
辛苦了
<a
会生气吗~<span
【《绝地求生》上周封禁账号近30万】《绝地求生》PC1.0正式版更新在即，官方对于外挂的打击力度也没有减小。<a
<a
【聊聊2000年前后我们追过的那些时髦】<a
有没有能力爱别人，心里没点儿B数吗？www.5usex.com
<a
<a
大规模杀伤性武器//<a
<a
<a
第90届<a
【三星
目前国区账号访问问题已经恢复，但仍需科学上网。
【公司在什么情况下可以解雇你？（程序员补习法律）】
小米
<a
<span
索尼中国今日宣布，PS4简体中文版游戏《反重力赛车》终极典藏版和PS
<a
请永远不要购买穿山甲制品，也不要食用或使用！留住可爱又濒危的穿山甲！拒绝购买野生动物制品！！
<span
在12月29-31日举办的C93的角川展位上可以买到《闪之轨迹3》“灰与苍周边套装”，价格6000日元。套装包含T恤一件，50米拉金属项链、单独的50米拉硬币以及皮革挂绳。近日官方公开了其实物图展示。
Bandai
《巫师之昆特牌》国服将在本周与全球同步上线“凛冬节之猎”更新，这将是《巫师之昆特牌》开启技术测试以来最大的一次更新。“凛冬节之猎”除了加入了110多张全新卡牌以外，对之前的昆特牌规则也进行了一次较大的调整。在新版《巫师之昆特牌》中全部单位牌都将可以出现在任意位置，拓展出更多的牌组构
祈祷今天顺利完成两篇大纲//<a
派拉蒙《特种部队3》将与《变形金刚》联动，打造电影宇宙！《特种部队3》正式定档2020年3月27日北美上映，另一部联动大电影定档2021年10月1日北美上映！有生之年<span
更多精美壁纸，上「数字尾巴」App
<a
微论坛小伙伴的忧愁：身份无望
<a
【央视调查：我们的旧手机去哪了？1吨手机可提炼150克黄金】专家介绍，一吨手机可提炼150克黄金。世界上最优质的金矿，一吨的矿也只能提炼出50克左右黄金。但目前手机回收行业最大的问题，就是缺乏正规回收处理企业。南方沿海个别城市有小作坊用所谓的酸洗方式炼金，污染大气水源..<a
由于系统故障，导致关注列表暂时不可见，正在紧急修复中，感谢小鲨鱼们对斗鱼直播的支持，给所有小鲨鱼们带来的不便鲨鱼娘表示万分抱歉<span
《躲避球大冒险！（Stikbold!
这款国产游戏非常值得关注，Boss的设计灵感是七宗罪哦！想想都鸡冻！
越来越多出色的国产作品开始崭露头角！
我觉得你应该再爱我一次
自从知道大老板休假去了
我也自动变成了休假模式
在家躺躺躺<span
可以//<a
《真三国无双8》公开赵云京剧服与女武将肚兜服游戏内3D造型。京剧服为首发特典，肚兜服日版为各店铺特典，繁中版关银屏、吕玲绮、王元姬、貂蝉四人为随游戏附送特典。这些服装今后都会作为收费DLC推出。
【矫正驼背】矫正驼背的不良仪态，增强自信心。
丐帮直播、肌肉男马里奥、莫名马赛克、偷拍苏格兰士兵裙底......这画风非常想手动加个.avi了！预告我也就看了20遍<a
程序员都有哪些强迫行为？
真的帅到爆炸.....<span
上周英国游戏销量磅出炉，Xbox
“皇上，臣妾真的是白狐！”
哥特风真的很棒<span
【FreeBuf《2017企业安全威胁统一应对指南》抢先预览】了解年度行业动态、把握安全威胁、应用安全应对流程，掌握这三个要素，是企业保障业务安全、赢得用户信任、维持未来稳定增长的关键。FreeBuf
Heroes
【IGN：《王者荣耀》是全球最火游戏】由中国游戏巨头腾讯开发的移动端MOBA游戏《王者荣耀》即将于近日登陆北美市场，对此IGN特地撰写了一篇报道来介绍这款在国外鲜有人知却用户数冠绝全球的游戏。IGN表示，《王者荣耀》目前已经突破了2亿注册用户，并且每日的活跃用户数也达到了8000万人次，毫无疑问是
<span
哈哈哈哈哈哈我站在山顶寒风凛冽//<a
微软可折叠手机概念图曝光。这就是Surface
敲你lailai//<a
万代南梦宫宣布《龙珠
没事
啊//<a
【连续三月涨势明显，PostgreSQL
何为虚幻？何为真实？看了国外艺术家Andy
庆祝<a
<a
【《绝地求生》即将迎来更新
上了不锈钢中框的
负责制作《鬼泣》、《红侠乔伊》、《猎天使魔女》等多款经典游戏的制作人神谷英树今日迎来了自己的46岁生日，许多玩家在推特上<a
换方向意义何在<span
第一次学滑雪的小哥，非常利索的下坡。
<span
恭喜<a
prefect
<a
《不想再被鄙视？那就看进来！
<span
【《灵魂能力6》新截图公开
港台服确认会同步举办测试
双十一双十二的销量冠军壳壳～<span
现在的人看习惯了新潮，便总想回归复古。
PS4《偶像大师
马！！
我在2017年看过422部电影。今年最大的变化就是，大部分电影都是影院看的，去了北京节，上海节，FIRST，香港节，金马影展和戛纳。快来围观我的豆瓣观影报告：想知道你在2017年看过多少部电影？平均多少天看一部？快来看看吧。
《龙珠
又手残了……第三章的名字是《天下第一档案库》，不是朱元璋谈治国理……哎，错了，不是《朱元璋的理想》
<a
<span
无法更新游戏的玩家可以试试这个办法：在app升级游戏的地方往下拉刷新一下，就会显示更多需要更新的游戏！
恭喜<a
好看吗？
【Steam讨论功能疑全面禁止国区账号】有玩家在<a
今日早些时候湖人队发布官方声明，宣布将在北京时间12月19日对阵勇士的比赛中，退役传奇球员Kobe
新一岁的我伏在工位上然后给自己出了一个选择题：穿搭被俩女同事Ctrl
<span
据SteamCN论坛用户发帖称，目前Steam国区帐号用户暂时无法访问Steam平台上游戏的讨论组区域，而在切换至其他地区的帐号后，则可以对游戏的讨论组区域进行访问。
别拦我我要吹小米<span
【天猫双11背后的阿里技术】
对于车载充电器，大家并不陌生，但是带逃生功能的车载充电器，你不一定见过。Jeff
【iPhone速度变慢跟电池老化有关？】有国外网友称，iPhone
Infuse
<a
两则新闻一览<span
哈哈哈哈唐尼真是戏精本精了，整理了妮妮在脸书上的段子合集，活跃得像个高仿<span
某同学(女)：下雪的冬天，我们一起躲在被窝里，穿着夏天在迪士尼乐园买的短袖t恤，锤子剪刀布，决定谁去厨房的冰箱拿雪糕。他出锤子，我出剪刀，于是我赢啦。他拿回2个捂回温的糯米糍，糯糯的皮儿都归我都归我
<a
记一波撞衫..
霉运统统删除<span
如果你已经买了车，也想体验语音操作的功能，可以参考下<a
<a
两个小时前，《Hyperdimension
红红火火恍恍惚惚//<a
【两分钟带你回顾游戏2017】转眼之间，2017年只剩下最后的十几天。国外视频制作者Malcolm
<span
R6真是好玩啊<span
excel中的常用功能50例
歌神和E神都出镜了<span
老天爷的旨意//<a
2018奥斯卡视效奖十强落定，最佳原创配乐和原创歌曲的初步甄选也刚刚完成，141部电影配乐和70首电影歌曲名单揭晓。配乐方面，《水形物语》《敦刻尔克》《三块广告牌》《缝匠魅影》《华盛顿邮报》五部入围金球奖最佳配乐提名的影片，也都在初选名单之列。此外《银翼杀手2049》《金钱世界》《美女与野兽
【iOS最佳应用榜单之外的App
真的是一个善良勇敢、了不起的人//<a
超模Gigi
拜托了🙏//<a
【《层层恐惧》HB免费喜加一】HB商店今天又开启了免费喜加一活动，本次送出的游戏是恐怖游戏经典，Steam原价68元的《层层恐惧》。本次活动将会持续到北京时间的12月21日凌晨两点，想要尝试这款游戏的玩家不要错过~领取地址见评论。
超爱他
满满的少年感<span
【2分钟回归2017年游戏】2017年还有10多天即将离我们远去，那么今年都有哪些游戏带给我们感动呢？Youtube播主Malcolm
元辰鑫这块除了网络，其他已经逼近我对一个实验室的理想要求了<span
【内存价格连涨7个季度：成最佳理财工具？】2016年第二季度开始，内存价格持续暴涨，8GB单条一度逼近1000元大关，直到最近价格才开始有所回落，但依然是两年前的三倍有余。业内人士称，明年第一季度DRAM颗粒的价格将上涨8％，而且这种局面会在明年上半年持续。有网友戏称，原来内存才是最佳理财工具..
昨晚无套路你买到了什么？<span
热血咆哮！自带热搜！在<a
一代R星是怎样沦为“摸鱼”厂商的（Via.Reddit）
【2017年12月19日】<a
野外的东西别乱吃，真的会出人命的！
第90届奥斯卡最佳视觉效果奖十强名单出炉。名单包括《星战8》《敦刻尔克》《水形物语》《银翼杀手2049》等大片，奉俊昊的《玉子》也有入围，《美女与野兽》《尅神3》《神奇女侠》等影片则无缘奖项。最终五强提名会在明年1月23日揭晓。完整名单↓

《异形：契约》
《银翼杀手2049》
《敦刻尔克》
《银河
年底了，算算别人家的年终奖吧。
　为什么？？？
抱大腿专业户，好歹也是国宝，就不能矜持点吗？！！<span
这个天还敢早起洗头，我敬你一你杯！<span
【震惊！<span
大明初年，南京城外的玄武湖突然被离奇封禁，这一封，就是几百年……《怎样让大明变得透明》第三章：天下第一档案库
<span
【《LOL》开发商新作名为《提莫历险记》：PC单机、已过审】根据游戏工委的版号查询结果，拳头Riot制作了一款名为《提莫历险记》的游戏，腾讯负责出版，目前已通过审核。游戏类别为PC单机游戏，好奇是什么……此外，见证者，轩辕剑汉之云主机版，NBA2KOL2也都过审。
【克里斯托弗·诺兰电影混剪】
昨晚大家发的很多都可以直接做壁纸了，厉害厉害<span
某同学(男)：点赞的期末成绩都是95+！想问一下有没有同学知道周一周三魏丽敏老师的信息检索课的考试时间和地点呢
<a
<a
我关注了<a
【可能是目前最完整的前端框架
《凛冬节之猎》更新在即，想全面了解<a
意大利艺术家Marco
回复<a
各位老铁早安，你那里今天多少度<span
转发微博
<a
<a
哈哈哈哈哈哈我还能说什么呢大哥//<a
<a
【指环王导演《牵引城市》首曝预告！城市变身移动城堡】《指环王》系列影片的导演彼得·杰克逊日前公布他的新作《牵引城市》首部预告，影片与小说设定相同，在数千年后的地球，人类文明消耗殆尽，面临资源枯竭的人类不得不将城市变身为巨型移动城堡漫游世界寻找资源，各大城市为资源争夺展开世界大战，
转发微博
看样今年还得去啊
<a
Excel使用技巧：25招秘技通通给你！
根据IGN报道，《王者荣耀》将于明天在北美地区推出。在报道中IGN称其为“世界上最受欢迎的游戏”（the
【iPhone速度变慢跟电池老化有关？有人做了这样的实验】电池已经成了所有电子设备的瓶颈，而且这种问题还在持续。按现有的研发水准，锂电池的充电循环是500次左右，在黑白手机时代，手机每周充电两次时候这个数字可以支持多年；但智能手机不断升级的处理器和更大的屏幕正在不断缩短500次循环的时间。
都是让物流给闹得吧？马云看了估计要气坏，刘强东乐开了花……
【黏土动画电影《早期人类》放出最新预告】由塑造了《小羊肖恩》、《小鸡快跑》等经典作品的阿德曼动画制作的黏土动画电影《早期人类》（Early
程序员等级判定终极绝招，不服不行~<span
肯吻你这里的男人,才是真爱你！
60…//<a
<span
【基于HBase的大数据存储的应用场景分析】
右边的一定是骗子，左边的可以给点……
杨德昌《一一》全新修复版香港重映海报。2018年1月1日起上映～
现在永远是最好的时候。早安~
转发微博
【fault系列的最新作是童话！】为了庆祝fault系列总销量达到了30万部，制作组将fault世界中的大文豪艾莉森·利维老师的童话著作《MHAKNA
//<a
Google
很多人为了吸引异性，总把自己P得最好看的几张照片放到社交网络上，这导致异性们看到你的真实面孔时，会由衷地感到失望，效果适得其反。其实如果真的想交友，就应该把自己最丑的照片放在网上，当有人连你最丑的一面都喜欢时，哇，恭喜你，你交往到了一位盲人。
最新一期《好莱坞报道者》封面：米老鼠吃狐狸。<span
<a
据说全球100%的成功高管都有早起阅读的习惯，所以，你和高管之间也许就只差了一个晨读而已...
马化腾、刘强东、雷军、俞敏洪联手打造的汽车，“蔚来ES8”横空出世，正式宣布全国即将开卖！这款纯电动7座SUV，650马力，840牛米，百公里加速4.4秒，相当于超级跑车2016款Carrera保时捷911。售价让人跌破眼镜！如果选择租用电池，加上各种补贴，仅需20多万！
这辆车，充电10分钟，续航百公里。1小时，
早上好，准备开始偷能量了<span
支付宝在国内目前是当之无愧的支付老大，如果支付宝能有一个更加轻量化更快速的打开方式，或许其支付份额会更进一步增长
你不过是个侍寝的下人！
【Nginx
《哈尔的移动城堡》真人版！
<a
<a
Business.social
今天才知道原来霉霉有个官方app<span
早点睡
微博都是鞍山地震的消息，小伙伴们快上来报个平安！！🙏🙏
看来是真的了，不是做梦，希望大家都平平安安🙏//<a
沈阳的乡亲们！是不是地震了？我刚躺下上就被晃醒了……………
呃...似乎沈阳地震了=-=不过我没事
Hi!
<a
时间的尽头，仅剩一粒尘埃。
晚安//<a
根据我对老E的日常观察和他最近的想法，他可能要女装<span
加油！
<span
爬起来坐在阳台上，听着深夜的楼下还是那么热闹喧嚣，风真大真冷呀
<span
<span
<span
<span
//<a
除了写代码时的自言自语现在一整天好像都不会说超过20句话<span
//<a
商城复活了，没买到的现在试试没准有惊喜。
我买到了，大家多刷新几次试试吧<span
小米商城，大家买到了什么？<span
转发微博
《指环王》大导演彼得·杰克逊最新史诗冒险巨制《牵引城市》首支预告（官方中字）刚刚向全球同步释出，影片根据菲利普·雷夫的小说改编，讲述未来世界争夺资源的故事。2018年12月14日北美公映～<a
能不能明确告诉我，到底是有货没货<span
忙吗最近
呸！//<a
<span
不想起不想起，鬼才会想起<span
【彼得·杰克逊新作《牵引城市》首曝中字先导预告片】根据奇幻小说《致命引擎》改编。讲述大灾难摧毁人类文明，数千年后人类终于适应并找到自己的生存之道。装载巨轮的移动城市横行地球，无情并吞彼此，弱肉强食。一对男女发现其中奥秘，想拯救濒临崩溃的世界。明年12月北美上映。<a
俄罗斯语佛的呢<span
…………
小米商城挂掉了，好气啊<span
//<a
乍一听以为是《同桌的你》，没想到听完第二句就笑醒了！简直有毒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
晚安
做个佛系女孩挺好的，岁月静好。
北京时间12月19日周二美剧导视：《天蝎》《老爸有招》《退休警察烦事多》《三代同层》《超级甜甜圈》，《美国之声》，《穿越者》。
来试试会打出来什么？<span
拿到个保温杯，到货后准备抽奖送了<span
把你手机里最后复制的内容贴出来，看看会是啥<span
留一句你第一眼就相中的句子
回味无穷！《在哥伦布》绝对是今年最高级、最独特的体验。讲述一个困在过去，一个担忧着未来的两个人互相成长、解开心结的故事。它的主题不光涉及爱情，还有家庭，以及自我的重新认知，和过去和解，突破自我限制的成长。但影片真正令人神往的是，《在哥伦布》居然把这个故事包裹在当地的著名建筑的文本
小米商城一百元现金优惠券不知道买什么好，可以看看保温杯、电水壶这些便宜又实用的产品，不过肯定是要靠抢的<span
佛教圣诞纪念日更多（没截全）
《八罗汉》释出先导预告片！影片由《饥饿游戏》导演盖瑞·罗斯执导，奥斯卡影后桑德拉·布洛克、奥斯卡影后凯特·布兰切特、奥斯卡最佳女配安妮·海瑟薇、奥斯卡最佳女主、女配提名海伦娜·伯翰·卡特、达科塔·范宁、马特·达蒙等主演。2018年6月8日北美公映。明晚首支正式预告登场～<a
36氪早起晨读版本上线啦，在助你养成好习惯的同时，还能赚到钱！每天5:00-8:00准时发起1元打卡挑战，第二天就可以和早起晨读的小伙伴们一起瓜分奖金池里的巨额奖金~
转给被呼噜声吵得睡不着的各位，晚安。（有些人啊不但表面光鲜，背地里还有人睡在身边
原来忙起来真的可以忘记吃饭<span
心疼龟//<a
【因吹斯汀！威尔·史密斯重磅新片《光灵》中字预告特辑！】讲述在一个半兽人、精灵以及人类共存的时代，威尔·史密斯扮演的警察和同伴，在一次夜间巡逻中，发现一根威胁极大的魔杖……Netflix投资9000万美金，12月22日播出！<a
《八罗汉》先导预告发布，桑德拉·布洛克、凯特·布兰切特、莎拉·保罗森、敏迪·卡灵、蕾哈娜、海伦娜·伯翰·卡特、安妮·海瑟薇等人共同出演。影片讲的是这8名职业小偷在每年一度的纽约Met
<span
瞅啥？过来给我亲一口<span
<a
<a
<a
今年用手机拍的最满意的一张照片是什么？晒出来看看。
是她录的哈，微博传送一下<a
转发微博
很喜欢的歌
//<a
浪漫、唯美、用心，可以形容视频中杨洋送出的那份圣诞礼物，也可以形容这支视频本身。对羊毛来说，<a
《致休老师09》
“过程和结果哪个更重要？”
“对我来说是一个意思，我想要的结果，就是和你走完所有的过程。”
[加油]//<a
哈哈哈哈哈笑死//<a
来数一数你的名字一共有多少笔画？相同的就是缘分了<span
<a
因为我自己并没有什么情感可困扰//<a
《请以你的名字呼唤我》官方申奥海报～主攻最佳影片、导演、男主、男配、剧本、摄影、艺术指导奖。
花式点赞什么鬼<span
《ring
超好吃的羊又泡馍和糖蒜<span
【超暖】皮克斯最新动画短片《失物招领（Lou）》，就喜欢这种可爱又脑洞大开的小短片<span
【女版“十一罗汉”《瞒天过海：美人计》首曝先行预告片！】由桑德拉·布洛克、凯特·布兰切特、安妮·海瑟薇
【躲不掉的中年危机！40岁被劝退你还能干点什么？】近日，在美篇上网友寒夜来客发布了一篇文章称，她老公欧某新或因公司辞退引发了纠纷，于12月10日在中兴通信跳楼身亡。详见<a
今年的冬天好像格外冷，我也希望有这么周到的官方帮我配对，如果有其他温暖的人向我伸出手，我也要试着，开始一段缘份。<a
<a
心地纯洁如我，只想看猴子飞快上树、给鹿扔下果子、双方其乐融融一派和谐的视频。
转发好运，有一起吃火锅的吗？<span
三点缺一不可//<a
别人都喝上了，他还在那里鼓捣<span
小时候调皮，你父母有没有用什么办法治你？
还愿🙏//<a
轮到自己的时候就随机了//<a
成功从邓超手中搞到了10张小鹿签名照。<span
男人会娶爱自己的女人，还是自己爱的女人？
//<a
【浩哥语录亮明浩哥态度】<a
制作人表示VAMPS的停止活动不会影响到与游戏的合作，该宣传片中有未公开的人物，其声优是速水奖、大冢明夫等。
【浩哥语录】新鲜出炉，在<a
全方位各个角度观看薛之谦被十八线网红强吻的画面…虽然不喜欢薛之谦，但这个女的真是神经病…
那就慢慢变好//<a
<span
<a
美美的Caroline<span
某同学(男)：首先，国际惯例，点赞的朋友期末科科95～
关于江安的外卖，有没有朋友能推荐一下店面干净的外卖？说实话，现在饿了么和美团上在我们学校附近销量很高的外卖店面简直不能看，你要是想点外卖的时候看下他们家店面立马就心
二十世纪福克斯出品的《公牛历险记》由《冰川时代》《里约大冒险》系列原版人马打造，该片已于北美正式上映，各大媒体给出了相当高的评价，影评人和观众均对电影赞不绝口。而内地将于
<a
万代南梦宫欧洲宣布将在2018年1月14-15日（当地时间）举办《龙珠格斗Z》的公开测试，预约过游戏的朋友还能从13号开始多玩一天。目前暂不知其它服是否有类似的测试，按道理是应该有<span
【深影美剧】<a
全马了！
【BBC纪录片《古代世界》】：探寻西方文明的起源，从美索不达米亚创立的第一批城市，直到罗马帝国覆灭。
城市的出现<a
德国篇第二集，老规矩哈,
get！//<a
【深影澳剧】重口味恐怖剧<a
太丧了老铁<span
“我得给你留点脱不掉的东西。”
微博真好，总能做梦<span
有《巫师3》还要什么女朋友？（via
妈妈蒸的包子，你看饿了没……
公布几处Cream
决战紫禁之巅//<a
<a
小心！出门在外不要随便借陌生人充电宝，已有人钱被“搬空”！
【深影通知】关于意大利剧
男生撸起猫来，比女生还可怕<span
某同学(女)：今天想特别感谢一位小天使，和男朋友吵架，坐在地上哭，然后她很暖心的走过来说，学姐，喝奶茶吧，我刚刚看到你坐在地上，挺冷的。听到这个，我一下子就哭了，特别感谢你，这么冷的冬天里，还有这么暖心的举动。真的很感谢
感觉诸葛亮和司马懿很有爱啊<span
//<a
先get！
今晚cosmo红毯上，女星齐聚，来看看刘嘉玲、刘亦菲、杨幂、唐嫣、林允、景甜、陈意涵、袁姗姗、李沁、张钧甯、张天爱、陈妍希的红毯图，谁的表现最好？
//<a
【走出办公室
Netflix的喜剧《爱情二三事》（Love）将于第三季剧终！第三季将于3月9日播出。
【提升网站访问速度的
无线充电其实已经存在多年了，但是苹果在iPhone
闽南式国语爆笑大全
<a
谁都不信俺就信你李团长<span
有没有人玩部落冲突啊
大雪里的猫们，看着好开心，冬天快乐<span
这款“混血”笔电，是你的菜吗？
其实还不错了，只否定自己，不给社会添堵//<a
金球奖“最佳动画”“最佳原创歌曲”提名的《公牛历险记》北美上映获赞无数，烂番茄开画82%，Variety评论道
哈哈哈哈哈没毛病<span
【深影意剧】意大利黑帮巨制<a
这只沙皮宝宝看起来就像是一只熊和一只狗的混合体，总是苦大仇深的脸，丑萌丑萌的……
刚刚在苹果App
小米这个广告连我自己都服了！！！<span
<a
悲观主义者并不是一味觉得这世界很糟，相反，他们觉得这世界挺好的，只是，这漫天繁华，都与自己无关，并且以后也不会有关。
<span
今天的眼珠子可以说是相当喜欢了<a
我也想让前男友变高富帅来娶我啊！
全国900多万留守儿童，他们都缺失了太多应有的关爱。<a
<span
显然，对于广大拧不动人群来说，瓶盖是人生的一项艰难大关。
又显然，瓶盖可能引起不必要醋意，轻则纠纷重则情感破裂。
但瓶盖的破坏力不只这些！我们发现了种种由于瓶盖引发的惨案，其中包括：误吞瓶盖卡喉咙，被弹起来的瓶盖崩到视网膜破裂，还有人真的丧生了……
战况激烈//<a
从入门到大神，你要的PPT快捷操作都在这。<span
雕像那个我真是喷血了<span
【《巫师3》Xbox
想问一下你们家里有浴缸的，真的会经常用浴缸洗澡吗？反正我家的常年堆满了杂物。
<span
<a
360
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl
腾京系成员。电商或者说互联网，至今依旧仍是江湖。隔着屏幕，你们能否闻见浓浓的火药味。此外，刘强东今天发图，也基本剑指阿里
转发微博
天冷了，推主marinamiries在路边拍到几只流浪喵在抱着一只橘胖取暖，平时嫌人家吃得多，天一冷又离不开人家<span
黑化就很可怕了<span
别那么辛苦<span
<a
<span
干嘛要去管男人？聪明女人都在这样做！
//<a
是受伤前写完的，本来还想搁一阵修改修改，但手不给力，索性发出来算了//<a
【深影活动】<a
转发微博
<a
恭喜<a
哈哈哈哈//<a
哈哈哈哈哈哈
【构建流式计算卖家日志系统应用实践】
九大游戏项目对抗今日正式揭幕！我们将携九大运动游戏、53名主播、29天、百余场赛事、九万总奖金，斗鱼x<a
德国一座被雪覆盖的吊桥，这雪白的画风，感觉即将走进一个童话世界。好美好纯净
real
……？？？
【想和你分享这些精美的游戏截图】Andy
阿汤哥女儿小苏瑞现在长这样~<span
【程序员如何保护自己？】最近两年程序员群体被大众注意到，前有
我信了，就等圣诞了！<span
【《2017年中国消费者购物趋势调查》发布，消费重心从线上分流线下】调查显示，有46%的用户表示在线下实体店获取家电3C产品信息；品质升级类产品更能引发网友“自来水”
//<a
目瞪狗呆<span
碰到这个狠货，米家保温杯都只能一边玩去<span
<a
【《怪物猎人：世界》游戏时长约40-50小时】据德国媒体Mein-MMO.de报道，《怪物猎人：世界》游戏监制德田优也透露，打通剧情需要40-50小时。不过打通剧情后还是可以继续狩猎，而且后续还会有免费更新加入。此外V-jump还公布了一段灭尽龙的讨伐演示，请各位观赏。
<a
用iPhone自带的输入法输入
<span
沈阳刚刚又下了一场稀了吧唧的雪，相当敷衍了，呵
在北京也能有蒙古包的氛围？我不信，我得先吃再说！<a
《毁灭战士》mix《超级马里奥
<a
发布了头条文章：《音质给力舒适度高
小米感恩季今晚零点开场，欢迎老朋友们到小米商城来看看！<span
花椒之夜，和北京电视台北京卫视合作公益之夜，为贫困弱视儿童募集善款，很多花椒主播和明星踊跃参与
哈哈哈哈哈是我
<a
存了。有空慢慢看！
【Xbox
在海权时代，赤道上仅1秒计时的误差，足以构成463米的偏差。19世纪中叶，全球有超过50多个国家的海军，指定雅典表Ulysse
万一Chrome被不小心卸载了你去哪里下载<span
看到这个图，有没有想起谁？<span
又想骗我换手机！！//<a
阳台窗户上起了一层水雾，我用健康的指头给马小烦画了一个人脸，他挺高兴。十分钟我再出来一看，吓了一大跳……
确实是个谚语：你听别人讲一百遍,不如自己去看一次.你看别人做一百次,不如自己去做一次.
现在做广告太难了
AI人工智能大热后，车载智联系统便成为了爱车一族的全新关注焦点。功能完成度，很大程度上决定了用户的使用体验。那么这套
据称，金钟铉生前签好了器官捐赠，并给亲姐姐留好了遗产。他还给姐姐发了短信：“到现在为止真的很辛苦”，“请将我送走吧，对我说一声辛苦了”，“是我最后的问候”。唉…
甲：如何生成一个随机的字符串？乙：让新手退出VIM。
这家位于美国波特兰市的肯德基超级迷你门店，你能买到货真价实肯德基出品的两块炸鸡、土豆泥、夹心饼干、巧克力曲奇和碳酸饮料
相爱相杀的橘猫和灰猫，每次相遇都是一场大战。各种斗智斗勇，精彩<span
脱单！<span
哎//<a
女孩子快学，专治小手冰凉~
原来如此~<span
<span
就等圣诞节了<span
总说开心一点，开心一点。
可是开心哪有那么简单。
开心是天底下最难最难的事。
《古墓丽影》电影新剧照、海报发布，吴彦祖来了<span
反正我要试试<span
如今何洁和赫子铭离婚大战已经让两个人彻底撕破脸。回到一年前，赫子铭曾匿名打过情感咨询热线，向电台主持人咨询婚姻问题，结果被女主持人一顿狂怼。其实这通咨询电话里面的信息量也很大，网友也是厉害，通过咨询热线短短几个问题，就猜出来是赫子铭。重温一下当时的对话，挺喜感<a
这只猫下楼梯的样子证明，猫其实是一种液体<span
<a
<a
摸的时候……手真的没有被黏住么……？
dei
【我热爱编程，但厌恶这个行业】在我十岁的时候，我觉得这个世界上没有什么东西能比我老爸的那台破电脑更好玩的了。后来，我成为一名Web开发爱好者。详见<a
<a
将周星驰全部电影剪辑在一首《一生所爱》中，从青葱到暮年，电影见证了星爷的岁月流逝，可在我们心里他永远是那个周星驰<span
<a
良心说，怀念去年的圣诞节，因为还真挺有趣。若用一句话形容去年的圣诞节，你的答案会是_____。参与<a
《黑色沙漠》小姐姐“兰”实机预告发布，长腿配上黑旗袍，啧啧<span
<a
好有礼貌的喵<span
用
<a
<span
转发微博
看起来是获得了出尔反尔、食言而肥的特权呢～～
一句话证明你是佛系：我在佛前苦苦求了几千年。
我的朋友圈都被金钟铉刷屏了，虽然我不认识，但是依旧祈祷安息<span
<span
小米
这里
//<a
360
【《超次元游戏海王星重生1
【AD】《神舞幻想》是近年来少有的带有“3A”气质的国产仙侠游戏。它的画面、世界观架构和战斗系统，确实能让人产生眼前一亮的感觉；对中国传统文化的研究与还原，也让人感受到了制作组的诚意。只是，游戏在剧情和音效上的一些瑕疵，还是略微影响到了我对它的体验。如果日后网元圣唐能够尽可能地修复这
《<a
VR
【《使命召唤
Fate观影团已经顺利抵达日本啦！吃顿好次的相扑火锅
Elecjet
结局让我感慨//<a
目前富士
//<a
【缓解腰痛】不痛的腰都是一样的，痛起来的腰就是各有各的痛法。
让你略略略<span
恭喜<a
专治起床困难症<span
网友把张学友歌曲改成《冻到好阴功》，唱出了广东小伙伴的心声！天凉注意保暖！<span
因为维信已经发了三章无法撤回了，所以这边只能掩耳盗铃发快点……//<a
《龙珠格斗Z》第四支中文版宣传视频放出！最新公开的3名登场角色黑悟空、比鲁斯和希特都有在这个片子中亮相。本作的Xbox
大明初年，南京城外的玄武湖突然被离奇封禁，这一封，就是几百年……《怎样让大明变得透明》第二章：朱元璋的理想
哈哈哈哈哈哈哈
《幽灵行动：荒野》活动直播回放，加入到社区经理UbiKeeba与特邀嘉宾Carbon
《致休老师08》
休老师半夜发消息说没有暖宝宝了，我说我打车给你送过去。
到了她家，她见我两手空空，没等她发问，我就把衣服一脱：“我是你的暖宝宝。”
如果你是一位吸血鬼-黑魂版日式风格RPG？噬血代码超燃配乐宣传片
来...一起干了今年份的毒鸡汤……<span
韩国男子团体SHINee的成员金钟铉被曝疑似烧炭自杀，随后昏迷被送往医院。但根据韩国警方最新的消息，已经确认金钟铉死亡，目前事情还在进一步调查中，金钟铉是韩国SM公司的旗下艺人，享年27岁。<span
<a
【卡卡巅峰时期，无可阻挡！（2003-2009）】<a
<span
现阶段的车联网语音操作系统能不能解放双手？手机远程控制车辆有那些使用场景？
来看看这期节目，也许你就可以得到一些答案。
如果你有其他看法，也欢迎在评论下留言互动。
B站
【2018年最具就业前景的7大编程语言：Java、Python、JavaScript、C++、C#、PHP、Perl
《闻香识女人》中除了艾尔·帕西诺那段惊艳的舞蹈外，这场充满激情的演讲同样使人印象深刻，他用激昂的措辞告诉我们什么叫正直，什么叫勇气[加油]<a
最近想在苹果官网买<a
我
600
神经病啊<span
<span
感谢大家！不知不觉的，又长大了一岁<span
尴尬了！母子二人均能解锁苹果iPhoneX<span
<a
太惨了<span
不吃不下（来自<a
去年，iPhone
<span
<a
设计服装，上T台，妈妈还有这种打开方式？你还别不信，真就有这么一个妈，牛气到爆炸<a
…………天
不是技术流也没关系，有演技照样吃鸡。----观<a
来，你们来评价一下我手中这部手机。<span
希望没事！！！
【CBS《60分钟》麦凯恩谈笑风生】在被诊断出脑癌之后，麦凯恩首次接受专访。作为一名共和党人，他却在一次关键投票中，投下了「反对共和党废除“奥巴马医改”法案」的"背叛票"……这次，他向公众解释了自己的立场：
233333//<a
《灵魂能力6》中的御剑，不确定是否是御剑平四郎，因为没有系列以来的胡子……
街拍，不就是在街上拍？比起去找那种凹造型地方的麻烦，不如最自然的走上街头咔嚓一下。<a
从零基础到掌握Python只要8周，现在加入优达学城
爱奇艺开拍的一部新电影<a
？？？
<a
是太阳啊
☀️
<a
万代南梦宫今天公布了数张《灵魂能力6》的游戏截图，主要还是预告片中的索菲亚和御剑，并确认游戏会有新角色加入，必杀、爆甲等系统依然存在。我们先来看索SC6索菲亚的截图<span
卧槽<span
问题来了，巨石·强森到底参不参选美国总统？这一年以来，此人已经在各种公开场合，各种严肃表态要参选……所以你能从这些表态中分辨出来，他到底是不是真心的吗……这是一个完整的盘点：
如果健身房开到楼下，你会坚持打卡吗？
前往数字尾巴阅读原文，体验更佳：<a
暴走超大事件，拥暴正能量<span
老司机说<a
<span
来自非洲的早上好<span
看，真的下雪了呢<span
【《战场女武神》柏青嫂公开
哈哈哈哈哈哈哈哈哈<a
导演是个中二病~
如果你觉得喜欢的人也喜欢你，那你就再等两天看看他送你的圣诞礼物是啥~~如果是基本款那可能你错了，但如果是<a
<a
有这么骄傲的吗？
强制性要选12期~~<span
<a
啊，沈阳下雪了
【谷阿莫】2分鐘看完如何獲得好桃花的故事，不管桃花好不好，鳳梨酥一定好，所以到時候我用<a
赞了哇
发布了头条文章：《我用「坚果
<a
别吹太过了。iPhone
转发转发
小宝宝和爸爸的第一次见面，第一张合影。大家都很动情，但是宝宝你能不能专心点。镜头感太好了吧？<span
papi酱的周一放送——我妈，一个挑剔的女人。虽然我知道妈妈很爱我，但是妈妈真是世界上最难取悦的女人T_T（一学我妈说话就会自动带口音，也是很迷了（周一愉快，祝你妈和我妈都愉快！<a
【选车帮帮忙】复联英雄再内讧
<a
36氪「晨读打卡」功能正式上线！一张图告诉你怎么玩？
点击链接：<a
【Java
【经典实用的jQuery多过渡动画焦点图插件】在线演示：<a
【华为畅享
等着看～
<a
我何德何能，哪配被喜欢//<a
好吧，原来是标准名词，学习新知识了<span
<a
三父子龟波气功！
【中文字幕新《战神》巴黎游戏展预告】新《战神》曾在今年的巴黎游戏展中公开过一段实机演示视频，而今天
？？？//<a
今天下午有个女客户，看起来比较爱美爱打扮，居然问我的眼影买的哪的，说很好看，还加了我的微信让我晚上发给她😄😄哇对我这种菜鸟级化妆选手<span
到目前为止，苹果汉化最「优雅」的一个。<span
【李彦宏无人车吃罚单，却让无人车的发展上了快车道】李彦宏上五环展示百度自动驾驶技术却吃到罚单，交完罚款就完事？没想到却收到了这波来自国家和国民的另类“关注”！<a
Repost
？//<a
//<a
电吹风，又称喷气机。
你到底想怎样//<a
<a
哈哈哈哈哈老公我帮你<span
期待新功能上线！
天一冷养宠的优势就凸显出来了：暖和<span
一个五年
<a
他是独一无二最好的钢铁侠，是很多人的初心，是无可替代的经典...<span
【Papi酱亮相《吐槽大会2》
“期待你感动
<a
阿控真的很喜欢《噬血代码》
一个主人带着狗狗出去遛弯，突然被一只小橘猫尾随。小橘猫：你家还缺猫吗？我吃的不多<span
哈哈哈哈哈哈//<a
<a
对对对<span
爱烫头能直博清华？是哪位tony老师请介绍给我谢谢！上课打游戏能上纽约大学？是哪款游戏分享给我谢谢！最强大脑智商比身高还高？噢这就算了，妈妈你再生我一次吧。不要和学霸说话，想重生。
大众旗下的全新旗舰SUV全新途锐，将会在2018年4月的北京车展全球首发！看来大众还是一如既往的喜欢中国市场。<span
人家身材也很好啊！！！这个很重要！//<a
某营销公司年会上，员工跪地互相扇巴掌，这就是传说中的狼性吗？？？
48个音标示范读音！真的太有用了，马住以后教孩子！！
出处是《汉书·赵充国传》：“百闻不如一见，兵难隃度，臣愿驰至金城，图上方略。”，至于大家喜闻乐见的下半句，在原出处中是不存在的哦<span
<a
<a
【网曝ofo挪用30亿押金：9管理层人手特斯拉！】今日有消息称，一名股东公司人士表示，ofo用了超过30亿元押金用于支付供应链欠款，仅剩下3.5亿可动用现金；此外，ofo管理层奢侈成风，一人一辆特斯拉。对此，ofo表示，股东人士对高管贪腐问题的指控严重失实，“我们将坚决追究造谣者的法律责任"..
【对于持续集成实践的常见问题的解答】
【奥斯卡公布最佳外语片入围名单】今年共有92个国家及地区的影片，报名角逐奥斯卡最佳外语片，包含中国大陆《战狼》、台湾《日常对话》和香港《一念无明》均未入围。
入围的9部电影是：
《普通女人》智利
《凭空而来》德国
《肉与灵》匈牙利
《狐步舞》以色列
《羞辱》黎巴嫩
《无爱可诉》俄罗斯
《菲
为什么很少有年轻人开劳斯莱斯？因为年轻人太多，劳斯莱斯太少。
《真三国无双8》公布繁体中文版购买特典。包含大乔的小蓝服装造型以及女武将的肚兜风服装。小蓝是SIE台湾的看板娘角色，本次服装邀请到VOFAN老师进行设计。
【《嗜血代码》新预告公布，主题曲与动画公开】万代南梦宫的APRG《嗜血代码》（CODE
17岁的欧阳娜娜在美国NASA颁奖典礼上，由摩根弗里曼介绍出场，与歌手Wiz
【HTML5
这个冬天UGG美得让人“蓬”然心动！<span
PS4、XboxOne、PC《航海王
转需//<a
回归复古港式电影时髦～
小美胸针，大把精致<span
最实用的圣诞美甲，十个指头不重样
要说到“经典”说到“神剧”《我和僵尸有个约会》绝对不容错过！！这部在豆瓣平均8.4的高分口碑剧没想到今天竟然宣布要翻拍了，也是有生之年系列哇<span
万代南梦宫公布了《海贼王：寻觅世界》的官方中文预告片，同时游戏也将推出繁简中文版。本作之前的翻译为《海贼王：世界探索者》，主打开放世界的玩法，预计于2018年登陆PS4/XB1/PC平台。
Huawei
《黑色沙漠》开发商
用iPhone自带的输入法输入
我最喜欢厨房发明是什么？必须是烤箱啊！想吃什么东西都可以直接刷上酱料丢进去，出来就是香喷喷的烤翅了……连女朋友都是靠烤翅撩到的。<span
PS
通知一下，我正式恋爱了//<a
PS4/Xbox
想起了一个科技产品。
太阳能手电筒，有光的时候亮，没光的时候绝对不会亮！。<span
蔚来汽车创始人李斌接受梨视频等媒体采访时表示：小米是一个非常伟大的公司，或许5年后将超越苹果。。。。。。对于这个观点，大家怎么看？
奉劝首页的朋友们，大家年纪轻轻的千万不要沾染什么蜜三刀啊、麻糖棍啊、花生酥啊、麻片糖啊之类的，切记！我现在一天自己能吃半斤多，嘴一停就难受，没有尊严
《二之国2》特别访谈视频之动画篇。日野社长表示本作是能够从大人和小孩两种视角来体验故事的作品。而艺术导演梁井则介绍了以中国台湾为原型设计的街道与角色。
为任务关键型Java应用优化垃圾回收（下）
情报账号
沉思，求经济解释//<a
今日份的爆笑哈哈哈哈哈哈哈哈//<a
